(鋼之鍊金術師)
利正布爾
利正布爾到了
上校的命令到底是甚麼啊
你就快點告訴我吧少校
詳細的情況在下也不清楚
他只說要在下帶你去利正布爾 跟一個人會合
跟人會合
是跟誰啊
你好阿姆士唐少校
老兄
布雷達少尉
(第18集 小小人類的傲慢手掌)
哥哥他明明應該 早就到利正布爾了才對
怎麼還不聯絡
而且說起來
要維修的話不是有我在嗎
包括羅絲少尉的事
都是一些讓人不懂的事
所以我才特地過來解釋
你...你是甚麼時候
還有是從哪裡進來的
從窗戶啊
你們想 我現在姑且還是個逃犯
(非法入境)
(以及)
(從拘留所越獄)
總之聽你們在討論愛德華
不用擔心啦
他現在大概...
熱死人了...
我可沒聽說這一趟要出國啊
上校那個傢伙
韓先生還沒到目的地嗎
我們早就到了
你們看那就是克塞爾克塞斯
(呼)
(差點被自己的機械鎧燙傷)
為甚麼那個小鬼會在這裡
發生了一點事情
克塞爾克塞斯啊
小時候好像 聽過東方賢者的故事
東方的賢者
是在講把鍊金術 傳入我們國家的術師的故事
傳說一夜之間就毀滅的 克塞爾克塞斯的倖存者
輾轉流浪到才剛建國不久的 阿美利斯特利斯
於是在那邊傳授鍊金術的故事
但是在我國的傳說裡 描述的術師是從西方來的
他所傳授的技術 跟新國的技術相融合
才變成今天的煉丹術
就是你說 跟醫學方面有關的技術嗎
是啊
我們國家的人民
都懷抱著敬意稱呼他
西方的賢者
所以那位賢者的出生地 就是這裡嗎
傳說是這樣說的
因為我想順路 看看克塞爾克塞斯遺跡嘛
原來如此是因為這樣啊
但是為甚麼 明明有這麼厲害的技術
卻在一夜之間就毀滅了呢
有可能就只是個傳說吧
你在做甚麼 走這邊啊
我們好像越走越入了
愛德華
我曾經待過的東部 那裡不錯喔
不像大都市這麼吵鬧
而且還有很多美女
那個愛騙人的上校
羅絲少尉
來吧接受再相會的擁抱吧
不用了
少尉
已經死掉的人待在國內的話
不知道會在哪被發現
所以才把她送到國外
那麼上校他早就知道 羅絲少尉是被冤枉的囉
這次的舉動也太明顯了吧
你也是這麼認為的嗎
是的在那麼多人面前逮捕她
還把有損軍隊名譽的 同事殺人案
毫無掩飾的刊載在報紙上
喂是我
法爾曼准尉 從一般電話打進來找你
接過來
上校 關於修茲准將遇害的事件
法爾曼把電話給我我跟他說
巴利
馬斯丹先生 你看過報紙了嗎
我知道一些有趣的事情
巴妮這裡禁止打私人電話喔
我到外面再打給你
你等我一下下喔
甚麼這是真的嗎
是啊那個被擊發的子彈
是少尉在對付我的時候用掉的
現在那個彈孔 都還留在我的右手上喔
來設個圈套吧
巴利 你想不想大顯身手一番呢
知道了我答應你不會殺人
是倉庫街的二號通道吧
布萊達
立刻把這些東西湊齊
豬骨跟豬肉
碳素跟阿摩尼亞
這是甚麼
我要製造一具燒焦的屍體
你...你要人體鍊成
說甚麼傻話
只不過是一個 類似燒焦屍體的東西
可是如果被驗屍官看到的話
把它燒到 驗屍官也鑑定不了的地步
要是對照牙齒的治療痕跡 該怎麼辦
我自有辦法
計畫能成功嗎
雖然這不是我的專長
不過我還懂一些相關的知識
製造焦屍這點我很擅長
快去吧
你是瑪麗亞羅絲對吧
這是假人
你今天晚上會死在這裡
不要發呆了
鋼仔
這是怎麼回事上校
鋼仔豆丁也來了
真是敗給他了
算是意料之外吧
愛德華
算了上校會想辦法搞定的
走吧
是
在幫助羅絲小姐越獄的時候
少爺跟巴利偷偷做了一個交易
少爺對我下的命令
就是要我把這個女人送到東方
我們約好在這邊會合
然後再讓羅絲少尉繼續逃亡
原來如此
真是讓人不爽啊
這不就表示我完全中了 上校那傢伙的圈套了嗎
比起用說的解釋
還是讓你直接 跟羅絲少尉見面比較能接受吧
我知道了我知道了
這次就按照上校的安排來走吧
不過上校也說了
怒髮衝冠的魯莽小鬼 在身邊轉來轉去
會妨礙作戰計畫
好像是這樣吧
氣死我了混蛋上校
作戰計畫
難道除了救出羅絲少尉 還有其他的嗎
是的 為了釣出軍隊內的幕後黑手
他已經事先佈好局了
要是下次被我遇到...
釣出黑手
那個掌握第五研究所 秘密的巴利
都已經弄出那麼大的事情了
對方一定會派人來滅口
原來事情這麼峰迴路轉啊
可是這樣聽起來
之所以把愛德帶走
只是為了擺脫麻煩嗎
沒錯喔
然後我想請巴利 告訴我關於他身體的秘密
交換條件就是我得幫他一下
但是現在
把我變成這樣的研究員 早就全都死了
所以我也不太清楚
這跟說好的不一樣吧
對了那個叫艾爾凡斯的傢伙 身體跟我一樣
不如去問問他吧
就是這樣
所以想從你這邊了解一下
既然約好了請多指教喔
我說那個約定 應該跟我沒有甚麼關係吧
這件事明明跟我完全沒關係
不管是賢者之石還是人造人
為甚麼我會被捲進這種事呢
這樣看來 已經收集到很多情報了
只要知道准將被殺害的真相
就能扭轉情勢了
閣下的冤案
在下等人絕對會幫你洗刷
修茲中...修茲准將
是真的已經過世了
你今後打算要怎麼辦呢
用你們自己能接受的方式
繼續往前走吧
我們兄弟二人觸犯了禁忌
卻有願意幫助我們的人
有會訓斥我們的人
也有持續支持我們的人
當然還有已經約好 要一起恢復身體的...我弟弟
而且我們已經 沒有回頭路可以走了
既然這樣 不就只能繼續往前走了嗎
以不會失去任何人的方式前進
要是再碰到 可能會有人犧牲的情況
我會保護他
當然這不是簡單的事
光是顧好自己就已經很辛苦了
卻還想著要保護別人
也許我太傲慢了吧
但是現在的我只能想到這些了
所以我會繼續前進
不斷向前
羅絲少尉閣下 今後打算怎麼辦呢
是 我已經決定要去新國看看了
要不要 至少通知一下閣下的父母呢
不用了
萬一我還活著的事情
不小心被父母洩漏出去的話
會演變成無法挽回的情勢
是嗎
阿姆士唐少校 布萊達少尉
請幫我帶口信給馬斯丹上校
幫我告訴上校
謝謝他救了我一命
還有如果需要幫忙的話
請召我回來
到那個時候就算要犧牲性命
我也誓死效勞
你要多多保重喔愛德華
你打我耳光的帳還沒跟你算呢
那就等到下次吧
好  等下次見面
你有很多很好的夥伴呢
老胡 新國是個甚麼樣的國家呢
是個人口眾多 食物豐沛
胸懷寬闊的好國家
你儘管放心吧
我可以認為穿越沙漠後
會抵達一座樂園吧
可以
只不過要穿越這個沙漠 可不簡單喔
你要小心
從現在開始不要浪費水分了
我明天大概可以去店裡看你喔
你想要甚麼禮物呢伊莉莎白
對不起羅伊先生
凱特有客人來了喔
可以幫我叫一下賈桂琳嗎
賈桂琳
有客人來了喔
知道了
巴利
冷靜一點法爾曼
現在還不可以殺掉這個傢伙
這股香煙的味道夏卜少尉
做甚麼說出來
這樣我蒙面的意義在哪裡啊
就說不習慣現場作戰的傢伙 會礙事嘛
真是對不起
你就當自己 是被捲入這場混戰中
不要出手喔
畢竟我們不知道 哪邊有軍隊的人在監視呢
你是...
快到外面去
可是外面 很可能也有敵人不是嗎
外面不會有事的
糟糕了
少尉
你們不用擔心
有鷹眼在附近她會掩護我們
我聽到一聲巨響怎麼回事
不用擔心
誰叫剛剛客人調戲賈桂琳呢
我只是稍微教訓他一下
你真是嚴格呢伊莉莎白
好了不准動喔
我有很多問題想要問你呢
等等他聽得懂我說的話嗎
不會吧
這傢伙...
那很明顯是我的身體啊
甚麼這是怎麼回事
大概是那些傢伙
拿實驗動物之類的靈魂 注入了我的身體了
所以肉身為了找靈魂 才會來這裡的
真讓人懷念
自從靈魂被分離出來之後
這是第一次見面
鍊成陣
雖然跟在 第五研究所看到的很像
雙頭龍
太陽
可惡 缺了上面那一半這樣看不懂啦
找我甚麼事
我先說要錢的話...
你是伊修巴爾人
少年啊
為了從你們軍隊那邊 奪回我們的聖地
可以請你當我們的人質嗎
你們真的認為軍隊
會為了我這種小鬼出動嗎
伊修巴爾內戰的起因
也是因為一個小孩的死
誰也不會知道改變歷史的 是甚麼樣的契機
快住手真是難看
夏恩大人
這些愚蠢的傢伙
你們想讓伊修瓦拉神蒙羞嗎
請你放開那個人吧
他不會再襲擊你了
為甚麼要放了我
你們應該很恨 阿美利斯特利斯人才對吧
因為我們也知道
不是所有阿美利斯特利斯人 都是壞人
因為夏恩大人跟我
都曾在內戰中身受重傷
當時就是阿美利斯特利斯的醫生 救了我們
雖然說實話我的確很恨你們
但是我能活下來
都是因為那對醫生夫婦的幫助
你說夫婦
他們該不會是姓洛貝爾吧
難道你認識洛貝爾醫生嗎
洛貝爾醫生在內戰的時候
救了很多我們伊修巴爾的同胞
這樣啊
洛貝爾叔叔跟阿姨
在殘酷的戰爭中
他們卻始終跟我們在一起
他們是怎麼死的
他們兩個被自己救治的病人
被一個伊修巴爾人殺害了
怎麼會
真對不起
我們實在沒辦法阻止他
到底是哪個混蛋做的
我當時沒看到他的臉
是右手臂上有刺青的 伊修巴爾武僧
如果有機會
請幫我在洛貝爾夫婦的墓前 傳達我們的...
感謝以及歉意
這傢伙真不賴
沒想到我居然可以 盡情砍殺自己的身體
這種機會可不多啊
我說你 剛才不是才跟我說不能殺掉嗎
現在還管甚麼作戰計畫啊
我的靈魂在騷動
在呼喚我剁碎他啊
不可以
再說一般人碰到這情況
都會想恢復原來的身體吧
那副身體早就撐不住了
好像已經開始腐爛了
我已經憋不住了我要砍啦
怎麼處置我的身體 這是我的自由
不是都跟你說了不可以嗎
怎麼回事
開始吵架了
好像跟客人起了爭執
不好意思
我待會再打電話給你
我這邊也有客人跑來了
那位女人
是一個自尊心極強的人
是被夥伴們景仰的美麗女人
但是射穿敵人的武器變得無力
生命之火稍縱即逝
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第19集 不死身之死
因為苦惱而扭曲
那是記憶惹的禍